පයිරේට් සිංහල උපසිරැසි
උපසිරැසිය සහ වීඩියෝ පිටපත එකම ස්ථානයකින්
ලබා දෙන ශ්‍රී ලංකාවේ එකම වෙබ් අඩවිය
(www.PirateLk.Com)
~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
http://sinhalasub.tk
ඒක ඇහුනේ මැද මිදුල පැත්තෙන්.
නායක තුමා.
උදව් කරන්න ඇතුලට ගෙනියන්න.
තෝර්න් තමා මේක කළේ.
ඔයාට සහෝදරයෝ කීයක් විශ්වාසද?
විශ්වාසද?
මේ ටික තමා.
වෘකයා ඔයාව අඳුනනවද?
පුලුවන් තරම් උදව් අපිට ගන්න වෙනවා.
සර් ඩාවෝස්.
මම මෙයාව ගිනි දැල් මැදින් දැක්කා.
වින්ටර්ෆෙල් වල සටන් කරනවා.
ගිණි දැල් ගැන මම දන්නේ නෑ.
ඒත් මෙයා මැරිලා.
එයයි අපේ නායකයා.
කවදාවත් එහෙම නොවෙන්නයි තිබ්බේ.
හැමෝම දන්නවනේ මෙහාට ආව හේතුව.
ජොන් ස්නෝව් මැරිලා.
කවුද එයාව මැරුවේ?
මම.
තව බොවෙන් මාශුයි ඔතෙල් යාවික්.
සහ මෙතන අනිත් ලොක්කො ටිකයි.
- මිනීමරුවෝ!
- ද්‍රෝහියෝ!
ඔහේල හරි.
අපි හැමෝම රාජද්‍රෝහී වැඩක් කළේ.
ජොන් ස්නෝව් තමා මගේ හිටපු නායකයා.
මට එයා ගැන කිසි පැහැදීමක් තිබ්බේ නෑ.
ඒක රහසක් නෙවෙයි.
ඒත් මම කවදාවත් නියෝගයකට පිටුපෑවේ නෑ.
නයිට්ස් වොච් එකේ අත්තිවාරම
තමා පාක්ෂිකබව.
වොච් එක තමා මට වටින්නේ.
මම ජීවිතයම කැප කළා.
අපි හැමෝම ජීවිතය කැපකළා නයිට්ස් වොච් එකට.
ජොන් ස්නෝව් හැදුවේ නයිට්ස් වොච් එක විනාශ කරල දාන්න.
වනචාරීන්ව අපේ ද්වාර වලින් ඇතුලට වද්ද ගත්තා.
කිසිම නායකයෙක් ඒක කලින් කළේ නෑ.
උන් අපේ අයව දූෂණය කරල මරපු
ගම්ම උන්ට බාර දුන්නා.
ස්නෝව් කළේ එයා හරි කියල හිතපු දේයි.
මට ඒකේ කිසි සැකයක් නෑ.
එයා හරි කියල හිතපු දෙයින් අපේ අවසානය වෙන්න තිබ්බා.
එයා අපිව භයානක තීරණයක් ගන්න තල්ලු කළා.
අපි ඒක කළා.
එයා දකින්න ඇති අපි ආවේ නෑ කියලා.
තෝර්න් දැන් නිල වශයෙන් කියල ඇති.
කාසල් බ්ලැක් දැන් එයාගෙයි.
මට වැඩක් නෑ මොකා ලොක්කො වුණත්.
ජෝන් මගේ යාළුවෙක්.
අර අපතයෝ එයාව මරාගත්තා.
දැන් අපි ඒ රසේ දෙමු.
අපිට කට්ටිය මදි.
- වෘකයා ඉන්නේ.
- ඒ මදි.
මම ස්නෝව් ව දන්නේ ළඟකදි ඉදන්.
ඒත් මට විශ්වාසයි එයාට ඕන වුණේ නෑ එයාගේ
යාලුවෝ නිකන් මැරිල යනවා දකින්න.
හෙටක් දකින්න හිතනවනම්,
තෝරගෙන තියෙන්නේ වැරදි කාමරේ.
අපි හැමෝම අද මැරෙනවා.
මම කියන්නේ අපි එක්ක
තෝර්න්වත් අරගෙන යමු කියලා.
අපි සටන් කරන්න ඕනා එක හැබෑව.
ඒත් අපි මැරෙන්න ඕනා නෑ.
- අපිට උදව් ලැබුනොත්.
- කවුද අපිට උදව් කරන්නේ?
ජොන් ස්නෝව්ට ජීවිතය ණය
ඔයාල විතරක් නෙවෙයි.
දොර බලන්න.
කාටවත් එන්න දෙන්න එපා.
පුලුවන් තරන් ඉක්මනට මම එනවා.
මම මුලින්ම මෙයාව දැක්කේ අවුරුදු 11 දී.
බල්ලෝ බලාගන්න කෙනාගේ දුව.
බලු ගඳක් එයාගෙන් ආවේ.
මට එච්චර වයස නැති වුණාට හැමෝම මට බයයි.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම බයයි.
හැබැයි මිරැන්ඩා එහෙම නෑ.
අර බල්ලන්ට බැරි දෙයක් මම කොහොම කරන්නද?
ඇය බය නැති කෙනෙක්.
ඇය නොකරන දෙයක් නෑ.
ඔයාගේ වේදනාව දහස් වාරයකින් උන් ගෙවයි.
ඔයා ඒක දකින්න උන්න නම්.
ඇය වෙනුවෙන් මම වලක් කපන්නද උතුමාණෙනි.
නැත්තම් දර සෑයක්ද ඕනා?
පුච්චන්න, වළලන්න?
මේක හොද කෑමක්.
බල්ලන්ට කන්න දාන්න.
අශ්වාරෝහකයන් මෙහෙයවපු හැටිනම් නියමයි.
ස්ටැනිස් බැරැතියන් කියන බොරු
රජා ඔයා හින්දා මැරුම් කෑවා.
එයාව මැරුව කෙනාව දන්නවද?
- නෑ.
- අපරාදේ.
එයාට තෑග්ගක් දෙන්න තිබ්බා.
කොහොමත් ලොකු ජයග්‍රහණයක්.
ඔයාට ජයග්‍රාහකයෙක් වගේ දැනෙනවද?
මම රජාට විරුද්ධව කැරැල්ලක්
ගැහුවා හා සමානයි...
... සන්සා ස්ටාක්ව
ඔයාට බන්දල දීපු එක.
ඔයා හිතනවද රෑ කාලේ සැපයුම් පුච්චලා...
...ගණනින් අඩු, හෙම්බත්වෙච්ච
බැරැතියන් හමුදාව පෑගුවා වගේ...
...හොඳට සූදානම් වෙච්ච ලැනිස්ටර්
හමුදාවකට මුහුණ දෙන්න පුලුවන් කියලා?
නෑ.
අපෙන් පළිගනියි.
ඒකට මූණ දෙන්න අපිට උතුර ඕනා වෙනවා.
සම්පූර්ණ උතුරම.
සන්සා ස්ටාක් නැතුව උන්
අපේ පැත්ත ගන්නේ නෑ.
දැන් සන්සා ස්ටාක් අපිට නෑ.
ඔහේ එයත් එක්ක ඔහේගේ සෙල්ලම් නැටුවා.
ඔහේ අයන් දූපත් වල උරුමක්කාරය එක්කත්
සෙල්ලන් කළා. දැන් දෙන්නම නෑ.
මම හොඳම බල්ලො ටිකක්
එක්ක කට්ටියක්ව යැව්වා.
උන්ට වැඩිදුර යන්න බෑ.
අහන්නත් සතුටුයි.
සන්සා නැතුව ඔයාට
උරුමක්කාරයෙක් හදන්න බෑ.
උරුමක්කාරයෙක් නැතුව...
ආචාරියෝ හරි කියල හිතමු.
වල්ඩා ආර්‍යාව කොළුවෙක්ව
බිහි කරයි කියල හිතමු.
අපිට නවතින්න බෑ.
අපිට මේකෙන් යන්න වෙනවා.
- මට බෑ.
- නැත්තම් බල්ලන්ව අයින් කරගන්න බෑ.
ඒත් ශීත වැඩියි. මට බෑ.
මම මැරෙයි යන්න කලින්.
උගේ බල්ලො මිනිස්සුන්ට කරපුවා මම දැක්කා.
මේක ඊට වඩා හොදයි.
මෙහෙන්.
එන්න.
සන්සා.
උන්ට සන්සුන් වෙන්න කියන්න.
මෙතන ඉන්න.
මම උන්ව අහකට යවන්නම්.
එපා. ඔයා නැතුව මට යන්න බැරිවෙයි.
ඔයාට පුලුවන්.
උතුරට යන්න. උතුරට විතරයි.
කාසල් බ්ලැක් වල ප්‍රධානියා ජෝන්.
එයා ඔයාට උදව් කරයි.
දැක්කද කාවහරි?
- අන්න ඉන්නවා!
- අල්ල ගනිල්ලා!
කොහෙද බෝල්ටන් ආර්‍යාව.
- මැරුණා.
- බොරුකාරයා.
එයා පවුරෙන් පනිද්දි කකුල කැඩුනා.
මම හිමේ මැරෙන්න දාල ආවා.
ඉවක් වැටිලා!
එලෝපන්!
යමන්!
නැවතියන්.
මේ පාර රැම්සි උඹේ මොනා කපයිද
කියල දකිනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ.
අශ්වාරෝහකයෙක්!
කවුද ඒ?
මඟුලේ ගෑනියෙක්!
අනේ එපා!
සන්සා ආර්‍යාවෙනි.
මම ආපහු සැරයක් ඉදිරිපත් වෙනවා.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමින්
ඔබගේ උපදෙස් පිලිපදිමි.
අවශ්‍ය වුවහොත් මගේ ජීවිතය
ඔබ වෙනුවෙන් පුදකරමි.
මම පැරණි හා නව දෙවියන්ගේ
නමෙන් දිවුරා එය පවසමි.
මම පොරොන්දු වෙමි...
...ඔබ වෙනුවෙන් සැම විටම
මාගේ තැන ඉඩක් තිබෙන බවටද...
...සහ...
මාගේ මේසයේ ආහර හා පාන ලැබෙන බවටද,
...මාගේ මේසයේ ආහර හා පාන ලැබෙන බවටද.....
...ඔබට අගෞරවයක් වන කිසිම ක්‍රියාවක්
කරන ලෙස නොයිල්ලන බවටද...
මම පැරණි හා නව දෙවියන්ගේ
නමෙන් දිවුරා එය පවසමි.
නැගීසිටින්න.
උතුමියෙනි සමාවෙන්න බාධා කළාට.
ඩෝන් වල ඉඳන් ආපු නැවක් වරායට ඇවිල්ලා.
මර්සෙලා.
ඔයාට මතකද මළ මිනියක් දැකපු පළවෙනි පාර?
අම්මව.
ඒ වෙලාවේ මට හිතාගන්න පුලුවන් වුණේ...
...දැන් එයාට මොකක්
වෙයිද කියන එකයි.
හැමදාම, හැම රෑකම.
අම්මා දැන් මොන වගේද?
ඉදිමෙන්න අරගෙනද?
හම කළු වෙලාද?
තොල් දත් වෙනකම් දියවෙලා ඇත්ද?
මම හිතන්නේ මර්සෙලාව
සොහොන් ගෙයට දාන එක ගැන.
ලස්සන පොඩි මූණ දියවෙන්න ගන්න එක ගැන.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
කරන්නම ඕනා.
එයා විතරක් තනියම දුක් විඳින එක හරි නෑ.
එයා දුක් විඳින්නෙ නෑ.
එයා මැරිල ඉවරයි.
දැන් කාටවත් බෑ එයාට රිද්දන්න.
එයා හොඳ කෙනෙක්.
මුල්ම හුස්මෙ ඉඳන්ම එයා හොඳ කෙනෙක්.
මම දන්නෙ නෑ එයා කොහෙන් ආවද කියලා.
එයා මම වගේ නෙවෙයි.
පහත්, ඊර්ෂ්‍යාවක් නෑ.
හොඳ විතරයි.
මම දන්නවා.
මම හිතුවා මට මෙච්චර හොඳ
කෙනෙක්ව හදන්න පුළුවන් නම්...
...මෙච්චර පිරිසිඳු...
- ...මම යකෙක් නෙවේද දන්නෙත් නෑ කියලා.
- මේ අහන්න.
එයා මගේ දුව.
මට එයාව බේරගන්න බැරිවුණා.
නෑ මම දැනගෙන උන්නා මේක වෙයි කියලා.
මායාකාරී මට අවුරුදු ගානකට කලින් කිව්වේ.
එයා කිව්වා ළමයි තුන්දෙනෙක් හම්බවෙනවා.
තුන්දෙනාම මැරෙනව කියලා.
මිනී ඇඳුම් රත්‍රං වේවී.
එයා කියපු හැම දෙයක්ම ඇත්ත වුණා.
ඔයාට ඒවා නවත්තන්න බෑ.
ඒක අනාවැකියක්.
ඒක තමා දෛවය.
- ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
- මම කරනවා.
තාත්තා මැරුණු වෙලාවේ ඔයාම කිව්වා...
...අපි එකට ඉන්න ඕනා කියලා.
ඔයා කිව්වා මිනිස්සු අපිව
වෙන්කරවලා, අපේ දේවල් ගනී කියලා.
ඒකත් අනාවැකියක්.
මම ඔයා කියපු දේ ඇහුවේ නෑ.
ඒ හැම දෙයක්ම ඇත්ත වුණා.
අනාවැකියට, දෛවයට කෙළවෙච්චාවේ.
අපි නොවෙන ඕනා එකෙක්ට කෙලවෙච්චාවේ.
අපි ගැනයි අපි හිතන්න ඕනා.
ලෝකේ ඉන්න එකම අය.
අපෙන් ගත්ත හැම දෙයක්ම...
... අපි වැඩියෙනුත්
එක්ක ආපහු ගන්නවා.
අපි හැම දෙයක්ම ගන්නවා.
ධාර්මික මනුෂ්‍යයන්ගෙන් සත් අපායේ
ගැටිය දක්වා පිරුණු විට...
...ඔවුන් වේදනාවෙන් කෑ ගැසීය.
ඔවුන්ගේ ලැජ්ජාව කෙතරම්ද යත්...
... ඔවුන්ට ගිනි දැල් නොදැනෙන ලදී.
ඔවුන් එක පවක් වත් නොසැඟවූයේ නම් ඔවුන්
බේරේන බව ඔවුන්ට දැන් පෙනෙන්නට ගන්නා ලදී.
මගේ මල්ලිව හම්බවෙන්න ඕනා.
- පව් පිලිගන්න.
- කරුණාකරලා.
එයාට කොහොමද කියලවත් මට කියන්න.
පව් පිලිගන්න.
මම රැජිණ විදියට නියෝග කරනවා
මගේ මල්ලිව පෙන්නන්න කියලා.
පව් කාරයන්ට නියෝග කරන්න බෑ.
එයාල පව් පිලිගන්න එකයි කරන්නේ.
සෙප්ටා උනෙල්ලා.
අපේ අනික් අමුත්තන් ගැන බලන්න.
මෙන්න.
ඇය වෙලාවකට ටිකක් ඕනාවට වඩා උද්‍යෝගිමත්.
මම එයා එක්ක කතා කරන්නම්.
මගේ මල්ලිට කොහොමද කියන්න පුළුවන්ද?
සර් ලෝරාස් හින්දා නෙවෙයි මම ආවේ.
ඔයාගේ මහත්තයට ඔයා නැතුව පාලුයිලු.
ස්වාමිපුරුෂයයි භාර්යාවයි
අතර ආදරය ශුද්ධවූ දෙයක්.
ඒකෙන් දෙවියන් අප වෙත තියෙන
ආදරය පිළිබිඹු වෙනවා.
ඒත් පාපයෙන් අපිව අපවිත්‍ර කරනවා.
පාපොච්චාරණයට විතරයි පාපයෙන්
නිදහස් කරන්න පුලුවන්.
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා හිතනවද ඔයා ශුද්ධයි කියලා?
සර්ව සම්පූර්ණයි කියලා.
පාපයෙන් තොරයි කියලා?
අපි කවුරුත් එහෙම නෑ.
ඔයා ගමන පටන් ගත්තා විතරයි.
ඒත් තව හැතැක්ම ගානක් යන්න තියෙනවා.
මම හැමතිස්සෙම ඔබ්‍රින්ට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
එයා ජීවිතය වින්ඳා.
ඇත්තටම වින්ඳා.
ලෝකේ වටේ ගියා.
හැම රටකම අය එක්ක සටන් කළා.
ලස්සන කෙල්ලො එක්ක යහන්ගත වුණා.
- පිරිමි එක්කත්.
එයා හැම දෙයක්ම වින්ඳා...
...මම ඩෝන් වලට වෙලා ඉඳගෙන...
...මගේ මිනිස්සුන්ව හොඳට කාලා,
පණ පිටින් තියන්න උත්සහ කරනකොට.
ඒත් ඒක තමා ජීවිතය.
හැමෝටම චරිතයක් තියෙනවා.
ඔබ්‍රින් ඉපදුනේ ශූරයෙක් වෙන්න.
මම ඉපදුනේ පාලකයෙක් වෙන්න.
දෙවියෝ මෝඩ නෑ.
ඔයා කම්මැලි ශූරයෙක් වෙන්න තිබ්බා.
එතකොට ඔබ්‍රින්...
... භයානක පාලකයෙක් වෙන්න තිබ්බා.
ඔයාගේ අම්මා දක්ෂ කෙනෙක් කියල දන්නවද?
ඩොරාන් කුමරුනේ.
මර්සෙලා කුමරිය.
කවද්ද අන්තිමට මෙහෙන් එලියට ගියේ?
ඔහේ අඳුනන්නෙ නෑ ඔහේගෙම අයව.
උන්ට ඔයාව පිළිකුල්.
එලියා මාටෙල්ව දූෂණය කරලා මරල දැම්මා.
ඔහේ මුකුත් කළේ නෑ.
ඔබ්‍රින්ව කීතු කළා.
ඒත් ඔහේ නිකන් උන්නා.
ඔහේ ඩෝන් වල කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහේ අපේ කුමාරයා නෙවෙයි.
මගේ පුතා ට්‍රිස්ටේන්...
ඔහේගේ පුතත් ඔහේ වගේම දුර්වලයෙක්.
දුර්වල මිනිස්සු ආපහු
ඩෝන් පාලනය කරන්නෙ නෑ.
මම කිව්වනේ මට බඩගිනි නෑ.
අපි ආවේ කන්න දෙන්න නෙවෙයි.
අපි ආවේ ඔහේව මරන්න.
මෙයාද කරන්න ඕනා මමද?
අපි එක පවුලක්.
මට ඔයාලට රිද්දන්න ඕනා නෑ.
එයාද මමද?
ඔහේ.
හොඳයි.
දක්ෂ කොල්ලා.
උඹනම් කෑදරයෙක්. දන්නවද?
අපිට බෑ කවදාවත් මේ නගරේ වැරදි
හදන්නෙ අඩි 800 ක පිරමීඩයක ඉඳන්.
අපිට මුකුත් වෙන්නෙ නෑ.
අපි ඇඳන් ඉන්නේ සාමාන්‍ය
වෙළෙන්දෝ විදියට.
ඇවිදින්නෙ නම් පෝසතෙක් වගේ.
ඔයා පෝසත් උන් ඇවිදින විදිය
හොයාගන්න ලොකු වෙලාවක් ගත කළාද?
ඔයා ඇවිදින්නෙ හරියට පාර බදු අරගෙන වගේ.
මම පොඩි කාලේ ඔයා වගේ අයගෙන් හොරකම් කළා.
තාම පොඩි එකෙක් නොවුනේ වාසනාවට.
මොකද ඔහේට අරකක් නෑ.
ඔයාගේ ළමයට.
කන්න දෙන්න.
එයා හිතන්නෙ ළමයව කන්න ඉල්ලනවා කියලා.
මෙයාට හරියට භාෂාව බෑ.
එයාට ඕනා ඔයාට සල්ලි දෙන්නයි.
ළමයට කන්න දෙන්න.
- මීෂා කියන්නේ වැලේරියානු භාෂාවෙන් අම්මා කියන එක.
- මම දන්නවා ඒක.
- කවුද ඒක ලිව්වේ?
- කියන්න අමාරුයි.
අපේ රැජිණ කලින් තරම්
මෙරීන් වල ජනප්‍රිය නෑ.
හාපි පුතනුවන්ද?
ගොඩක් දුරට.
ඩැනේරියස් ටාගේරියන් උන්ගේ
වටිනව දේපල අයින් කරල දැම්මා.
උන්ට කිව්වා මිනිස්සු කියන්නේ
දේපලක් නෙවෙයි කියලා මුලින්ම.
එයාල අසතුටෙන් ඉන්නෙ ඇයි කියලා පේනවනේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
හැබැයි මේ නිදහස් මිනිස්සුම
වෙන්නත් පුළුවන්.
රාත්‍රිය රුදු බියකරු එකකි.
ආලෝකයේ දෙවිඳුන් ඔබට මකර මවව එව්වා.
අඳුරට ආශා උන්ඇයව එලවල දැම්මා.
වහල්ලු ගොඩ දෙනෙක් හිතන්නේ ඩැනේරියස්
එයාලව අත ඇරල දැම්මා කියලා.
එයා මකර පිටේ ගියා මිසක් ආවෝ නෑ.
මොනාද ඔයාලා කියන්නේ?
මකර මව ආපහු එනකම් නිකන් බලාගෙන ඉන්නවද?
නැත්තම් ඇයගේ ගිනිදැල්
තමන් තුලට ගෙනියනවද?
රැජිණ නැති වෙලාවේ ඔයාලා ඔයාලගෙම
නිදහස වෙනුවෙන් සටන් කරනවද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
බයෙන් මෙරීන් නිශ්චල කරවල.
කවුරු වුනත්,
කොහේ ගියත්....
... නගරේ කාටහරි ඔයාව මරන්න ඕනා.
අපිට බෑ අපි නොදන්න
සතුරෙක් එක්ක සටන් කරන්න.
සටන් වලවල් වල ප්‍රහාරය හාපි
පුතනුවන් පරිස්සමෙන් සැලසුම් කළා.
ඒ කියන්නේ උන්ට නියෝග එන්නෙ කෙනෙක්ගෙන්.
ඔයා ඒ කෙනාව හොයන්න ගත්තද?
මගේ පොඩි කුරුල්ලෝ දැනටම පියාඹනවා.
ඉක්මනින්ම උන් ආපහු එයි රත්‍රං
වෙස්මුහුණු ගැන සිංදු කියාගෙන.
අපි ලඟකදි නම් වෙස්ටරොස්
යන්නෙ නැති පාටයි.
එළුවෙක්?
බැටලුවෙක්.
අපේ යාළුවා කියලද හිතන්නේ?
වෙන මොකෙක්ටවත් බෑ මෙහෙම කරන්න.
අපි එහෙනම් හරි පාරේ යන්නේ.
සමහර විට එයාට රැජිණක්
වෙලා ඇති වෙන්න ඇති.
එයා ඒකට වැඩියෙ කැමති වුණා
කියලා මම හිතන්නෙ නෑ.
ඒකට කැමති වෙන්න තරම් ඇය බුද්ධිමත්.
සමහර විට ඇය වෙන කොහාට හරි යන්න ඇති.
අපි වගේ පිරිමින් ගෙන් ඈතට.
මම ලොකේ පුරාම ගිහින් තියෙනවා.
අපි වගේ පිරිමින්ගෙන් ගැලවීමක් නෑ.
එයාව දාල යන්න බෑ නේද?
ආපහු එනවා. ඇයි ඒ?
ඔයා දන්නවා හේතුව.
එපා වෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාව ඕනා නැති කෙනෙක්ව ඕනා වෙන එක?
ඒක එහෙම තමා.
ඔයා ප්‍රේමාන්විතයි.
මම ඒක අගය කරනවා.
සමහර වෙලාවට මම ඔයා දිහා බලලා හිතනවා...
..."දැන් මම නාකි වුණාමත්
මෙහෙම ඉඳියි කියලා."
ඔයා නාකි වුණොත්.
මම නාකි වුණොත්.
මම හිතනවා එහෙම වෙයි කියල.
මට ලෝකේ මොන වගේද කියලා දකින්න ඕනා...
...ඇය ඒක අල්ලගෙන ඉවර වුණාම.
මටත් එහෙමයි.
හමුදාවක්?
හමුදාවක් නෙවෙයි.
රංචුවක්.
ඩොත්‍රාකීවරු?
උන් එයාව අල්ලගෙන.
මේකි හොල්මනකට බයවෙලා ඇති.
මගේ යාළුවෙක්ගෙත් අම්ම කෙනෙක්ගේ
කොණ්ඩෙ සුදු වුණා හොල්මනක් දැකල.
රෝස මිනිස්සු ඉරට බයයි.
ඒකෙන් හම පිච්චෙනවා.
මේකි ඉර එලියේ ඕනාවට වඩා
ඉඳල කොණ්ඩෙ සුදුවෙලා.
මේකිගේ පහලත් සුදු පාටට ඇතිද?
ඔහේ එහෙම කෙනෙක් එක්ක ඉඳල තියෙනවද?
ඔහේගේ ආච්චි එක්ක තමා.
මම කාල් මෝරෝ ගෙන් ඉල්ලනවා එක රැයක්.
මොකෝ හිතන්නේ?
ඇස් ලස්සන වුණාට මෝඩියෙක්.
%^ ඇරගන්න මොලේ මොකටද?
වැඩේ ඉවර වුණාම පොඩි කයියක් ගැහුවෙ
නැත්තම් අපි බල්ලෝ ගානට වැටෙනවා.
එපා.
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ නායකයානෙනි.
කඳු වල ඉන්න කොට හොයාගත්තා
කොණ්ඩෙ සුදු කෙල්ලෙක්.
බලාපල්ලකෝ තොල් දිහා.
ලේ පාට.
නිල් ඇස් තියෙන්නෙ මායා කාරියන්ට.
ඒක හැමෝම දන්නවා.
මන්තරයක් මතුරන්න කලින් බෙල්ල කපල දාන්න.
මම පොට්ටයෙක් වුණත්,..
...නෝනලා කියන ඒවා ඇහෙයි.
බෙල්ල කපලා දාන්න.
මම දන්නවා මේකී ලස්සනයි කියලා.
ලස්සන කෙල්ලෙක් නිරුවතින්
දකින මුල් පාරට වඩා...
...වෙන මොන හොඳක්ද?
වෙන නායකයෙක්ව මරන එක?
ඔව්, වෙන නායකයෙක්ව මරන එක.
නගරයක් අල්ලගෙන ඒකේ මිනිස්සුන්ව
වහල් කමට ගන්න එක.
ඒකේ ප්‍රතිමා ආපහු වයෙස්
ඩොත්‍රාක් වලට ගෙනියන එක.
කැලෑ අශ්වයෙක්ව හීලා කරන එක.
තමුන්ගේ කැමැත්තට ඌව නම්ම ගන්න එකට.
ලස්සන කෙල්ලෙක්ගේ නිරුවත මුල් වතාවට දකින
එක ජීවිඊතයේ හොඳම දේවල් පහෙන් එකක්.
අත තියන්න එපා.
මම ටාගේරියන් වංශයේ ඩැනේරිස් ස්ටෝම්බෝන්.
එම නම තියෙන පළමුවැන්නා.
නොපිළිස්සෙන්නා.
මිරීන් හීත් ඇණ්ඩාල් වරුන්ගේත්, පළමු
මිනිසුන්ගේත්, රොයිනාර්වරුන්ගෙත් රැජිණ.
මහා තෘණ මුහුදේ කලීසී,
දම්වල් බිඳින්නිය සහ මකර මව.
ඔහේ නිකමෙක්, නමේ මිලියන
ගානක් තිබ්බත් වැඩක් නෑ.
නිකමුන්ගේ රැජිණ.
කාල් මෝරෝ ගේ වහලිය.
අද රෑට මම උඹ එක්ක සැතපෙනවා.
මහා ස්ටැලියන් කරුණාවත නම්...
...ඔහේ මට පුතෙක් දෙයි.
තේරුණාද?
මම උඹ එක්ක එන්නෙ නෑ.
මම උඹේ වත් වෙන කාගෙවත් ළමයි දරන්නෙ නෑ.
ඉර බටහිරෙන් පායලා නැගෙනහිරෙන් බහින කම්.
මම කිව්වෙ මේකි මායාකාරියෙක් කියලා.
බෙල්ල කපල දාන්න.
මම කැමතියි මේකිට.
මේකි ගාව ජීවය තියෙනවා.
මම කාල් භර්බෝ ගේ පුතා වෙච්ච
කාල් ඩ්‍රෝගෝ ගේ බිරිඳ.
- කාල් ඩ්‍රෝගෝ මැරුණා.
- මම දන්නවා.
මමයි එයාගේ මිනිය පිච්චුවේ.
සමාවෙන්න මම දැනගෙන උන්නෙ නෑ.
කාල් කෙනෙක්ගේ වැන්දඹුවෙක්
එක්ක සැතපෙන්න තහනම්.
අපි කවුරුවත් ඔයාට අත තියන්නෙ නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මාව ආපහු මෙරීන් ගෙනියනවනම්...
...මම ස්තුතිය විදියට මම අශ්වයක්
දාහක් දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
කාල් කෙනෙක් මැරුණහම...
...ඒ බිරින්දෑ වරුන්ට
යන්න තියෙන්නෙ එක තැනයි.
වායේස් ඩොත්‍රාක්.
ඩොශේ කලීන් දෙවොල.
කාල් වැන්දඹුවන් එක්ක
ජීවිතේ ඉතුරු කාලේ ගෙවන්න.
ඒක ප්‍රසිද්ධයි.
ඒත් හැම දේකටම ගෙවන්න එපෑයෑ.
දන්නවා.
ඒත් එයාට ඒක කියන්න හැදුවද?
ස්තූතියි.
අර කිංග්ස්ගාර්ඩ් ආරක්ෂකයට වෙච්ච
දෙයින් පස්සෙ කවුද එහාට යන්නේ?
අහගෙනද ඉන්නේ අන්ධ කෙල්ලේ?
උන් කියන දේවල් ඇහෙනවද?
ඒ කවුරුවත් ඔයාට කතා කරනවද?
නෑ.
දුකයි.
නැගිටල සටන් කරහන් අන්ධ කෙල්ලේ.
මට පේන්නෙ නෑ.
ඒක ඔහේගේ මිසක් මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හෙට හම්බවෙමු.
සර් ඩාවෝස්, අපිට සටන් කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි දෙන්නම අභ්ෂේක ලත් නයිට් වරු.
ඒක ඇහුනද?
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
රෑ වෙන්න කලින් ආයුධ බිම දාන
සහෝදරවරුන්ට මම සමාව දෙනවා.
ඔයාට දකුණට යන්න මම ඉඩ දෙනවා සර් ඩාවෝස්.
අලුත් අශ්වයෙක් එක්ක
නිදහස් මිනිහෙක් විදියට.
බැටළු මස් ටිකක්.
මට බැටලු මස් ටිකක් ඕනා.
- මොකක්?
- මම දඩයක් කාරයෙක් නෙවෙයි.
දකුණට යන්න නම් මට කෑම ටිකක් ඕනා.
අපි කෑම දෙන්නම්.
කැමතිනම් රතු කාන්තාවවත් එක්කගෙන ගියෑකි.
නැත්තම් මෙහෙ දාල ගියෑකි.
ඒත් රෑ වෙනකොට යටත් නොවුනොත්
මේක ඉවර වෙන්නෙ ලේ හැලිලයි.
ස්තූතියි, සර් ඇලිසර්.
අපි කතා කරලා උත්තරයක් දෙන්නම්.
කොල්ලනේ ඔය වගේ උන්ගෙන් මම
ජීවිත කාලෙම පැනල ගියා.
මම ඉගෙන ගත්ත දේ තමා, අපි
ඔය දොර ඇරපු ගමන්...
... උන් අපි ඔක්කොම පෙති ගහල දානවා.
උන්ට ඇතුලට එන්න ඕනා.
උන් එනවා.
- ඔව්, ඒත් අපි ඒක ලේසි කරන්න ඕනා නෑ.
- එඩ් තමා අපේ එකම අවස්ථාව.
ඩොලොරස් එඩ් අපේ එකම අවස්ථාව
කියන එක මඟුලේ කතාවක්.
රතු කාන්තාවත් ඉන්නවා.
40 දෙනෙක්ට විරුද්ධව එක රතු
කොණ්ඩයක් මොනා කරන්නද?
මම දැකපු තරම් එයාගේ වැඩ ඔයාල දැකල නෑ.
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලාවල
සිංහල උපසිරැසි සඳහා www.PirateLk.Com වෙත පිවිසෙන්න